<b>RÈGLES SPÉCIALES POUR AU COEUR DE L'EMPIRE</b>
{-} Vous pouvez inclure des missions de n'importe quelle période à cette campagne.

<b>CONFIGURATION GÉNÉRALE</b>
{-} Mettez de côté les dés, les cartes État et les pions Dégat, Stress et État.
{-} Retirez la carte "Liste des troupes" de la pioche de cartes Ravitaillement et remettez-la dans la boîte de jeu, puis mélangez la pioche de cartes Ravitaillement.
{-} Mettez de côté les cartes Déploiement, les figurines, les tuiles de plateau, les portes et les pions Mission, Terminal et Caisse.
{-} Chaque joueur choisit un héros à jouer (au moins deux si vous jouez en solo) et rassemble la fiche Héros, la figurine, le paquet de cartes Classe de Héros et les articles de départ qui correspondent à ce héros.
{-} Pour une partie à deux héros, chaque héros prend également une carte Récompense "Légendaire". Pour une partie à trois héros, chaque héros prend une carte Récompense "Héroïque".
{-} Constituez le paquet de cartes Mission annexe en mélangeant les cartes suivantes : Les cartes Mission annexe rouges (missions personnelles) correspondant aux héros sélectionnés, deux cartes Mission annexe vertes (missions d'alliés) au choix des joueurs et deux cartes Mission annexe grises (missions annexes générales) piochées au hasard.
{-} Rassemblez toutes les cartes Mission Annexe restantes et les cartes Projet de type Mission Forcée. Mélangez-les pour former le paquet de cartes Mission Impériale.