<b>RÈGLES SPÉCIALES POUR RETOUR SUR HOTH</b>
{-} La période de la campagne <i>Retour sur Hoth</i> est 5.
{-} Mélangez les 4 cartes Mission de Menace et faites-en un paquet que vous posez près du paquet Mission Annexe.
{-} Lorsque vous créez le paquet Mission annexe, ne choisissez que deux cartes Mission annexe vertes et n'incluez que deux cartes Mission annexe grises piochées au hasard.
{-} Si vous venez de résoudre la mission d'introduction, mélangez le paquet Mission annexe et piochez deux cartes. Ensuite, piochez deux cartes du paquet Mission de Menace. Ces quatre cartes sont maintenant des missions actives.
{-} Les missions de Menace fonctionnent sur le même principe que les missions annexes, si ce n'est qu'elles permettent à l'Empire d'accéder à des cartes Récompense Fléau tant qu'elles sont actives. Au moment de choisir les missions annexes durant la campagne, les héros peuvent choisir de résoudre une mission de Menace au lieu d'une autre mission annexe pour retirer la carte Récompense Fléau et gagner des cartes Récompense Bienfait.
{-} Retirez la carte Récompense Fléau <b>Avantage permanent</b>. Lorsque cette carte apparaît au cours de la campagne, remplacez-la par une autre carte Récompense Fléau piochée au hasard.

<b>CONFIGURATION GÉNÉRALE</b>
{-} Mettez de côté les dés, les cartes État et les pions Dégat, Stress et État.
{-} Retirez la carte « Liste des troupes » de la pioche de cartes Ravitaillement et remettez-la dans la boîte de jeu, puis mélangez la pioche de cartes Ravitaillement.
{-} Mettez de côté les cartes Déploiement, les figurines, les tuiles de plateau, les portes et les pions Mission, Terminal et Caisse.
{-} Chaque joueur choisit un héros à jouer (au moins deux si vous jouez en solo) et rassemble la fiche Héros, la figurine, le paquet de cartes Classe de Héros et les articles de départ qui correspondent à ce héros.
{-} Pour une partie à deux héros, chaque héros prend également une carte Récompense « Légendaire ». Pour une partie à trois héros, chaque héros prend une carte Récompense « Héroïque ».
{-} Constituez le paquet de cartes Mission annexe en mélangeant les cartes suivantes : Les cartes Mission annexe rouges (missions personnelles) correspondant aux héros sélectionnés, deux cartes Mission annexe vertes (missions d'alliés) au choix des joueurs et deux cartes Mission annexe grises (missions annexes générales) piochées au hasard.
{-} Rassemblez toutes les cartes Mission Annexe restantes et les cartes Projet de type Mission Forcée. Mélangez-les pour former le paquet de cartes Mission Impériale.