<b>RÈGLES SPÉCIALES POUR RETOUR SUR HOTH</b>
{-} La période de temps pour la campagne <i>Retour sur Hoth</i> est de 5.
{-} Mélangez les 4 cartes de Mission de Menace et placez-les dans un paquet près du paquet de missions annexes.
{-} Lorsque vous créez le paquet de missions annexes, ne choisissez que deux cartes de missions annexes vertes et n'incluez que deux cartes de missions annexes grises aléatoires.
{-} Si vous venez de résoudre la mission d'introduction, mélangez le paquet de missions annexes et tirez deux cartes. Ensuite, piochez deux cartes dans le paquet Mission de menace. Ces quatre cartes sont maintenant des missions actives.
{-} Les missions de menace fonctionnent de la même manière que les missions annexes, sauf qu'elles donnent à l'Empire l'accès aux cartes Récompense Fléau tant qu'elles sont actives. Lors du choix des missions annexes pendant la campagne, les héros peuvent choisir de résoudre une mission de menace au lieu d'une autre mission annexe pour retirer la carte Récompense Fléau et gagner des cartes Récompense Bienfait.
{-} Retirez la carte Récompense Fléau<b>Avantage permanent</b>. Lorsque cette carte apparaît au cours de la campagne, remplacez-la par une autre carte Récompense Fléau tirée au hasard.

<b>CONFIGURATION GÉNÉRALE</b>
{-} Mettez de côté les dés, les cartes Conditions et les jetons Dégats, Stress et Conditions.
{-} Retirez la carte "Liste des troupes" de la pioche de cartes de ravitaillement et remettez-la dans la boîte de jeu, puis mélangez la pioche de ravitaillement.
{-} Mettez de côté les cartes de déploiement, les figurines grises, les tuiles de carte, les portes et les jetons objectif, terminal et caisse.
{-} Chaque joueur choisit un héros à jouer (au moins deux si vous jouez en solo) et rassemble les feuilles de héros, les figurines, le paquet de classe des héros et les objets de départ qui correspondent à ces héros.
{-} Pour une partie à deux héros, chaque héros prend également une carte Récompense "Légendaire". Pour une partie à trois héros, chaque héros prend une carte Récompense "Héroïque".
{-} Créez le paquet de missions annexes en mélangeant les cartes suivantes: Les cartes rouges de missions annexes (missions personnelles) correspondant aux héros sélectionnés, quatre cartes vertes (missions d'alliés) au choix des joueurs, quatre cartes grises prises au hasard (missions annexes générales).
{-} Rassemblez toutes les cartes missions annexes et missions projet forcées. Mélangez-les pour former le paquet de missions impériales.
