<b>RÈGLES SPÉCIALES POUR LE ROYAUME DE JABBA</b>
{-} Des missions de toutes les époques peuvent être incluses dans cette campagne.
{-} Pendant la campagne <i>Le Royaume de Jabba</i>, l'Empire ne peut pas gagner Jabba le Hutt comme antagoniste. Si "Une grosse limace" est tirée comme mission annexe, tirez une autre mission annexe.

<b>CONFIGURATION GÉNÉRALE</b>
{-} Mettez de côté les dés, les cartes Conditions et les jetons Dégats, Stress et Conditions.
{-} Retirez la carte "Liste des troupes" de la pioche de cartes de ravitaillement et remettez-la dans la boîte de jeu, puis mélangez la pioche de ravitaillement.
{-} Mettez de côté les cartes de déploiement, les figurines grises, les tuiles de carte, les portes et les jetons objectif, terminal et caisse.
{-} Chaque joueur choisit un héros à jouer (au moins deux si vous jouez en solo) et rassemble les feuilles de héros, les figurines, le paquet de classe des héros et les objets de départ qui correspondent à ces héros.
{-} Pour une partie à deux héros, chaque héros prend également une carte Récompense "Légendaire". Pour une partie à trois héros, chaque héros prend une carte Récompense "Héroïque".
{-} Créez le paquet de missions annexes en mélangeant les cartes suivantes: Les cartes rouges de missions annexes (missions personnelles) correspondant aux héros sélectionnés, quatre cartes vertes (missions d'alliés) au choix des joueurs, quatre cartes grises prises au hasard (missions annexes générales).
{-} Rassemblez toutes les cartes missions annexes et missions projet forcées. Mélangez-les pour former le paquet de missions impériales.
