<b>RÈGLES SPÉCIALES POUR LE ROYAUME DE JABBA</b>
{-} Vous pouvez inclure des missions de n'importe quelle période à cette campagne.
{-} Durant la campagne <i>Le Royaume de Jabba</i>, l'Empire ne peut pas gagner Jabba le Hutt en tant qu'antagoniste. Si « Une grosse limace » est piochée comme Mission Annexe, piochez une autre Mission Annexe.

<b>CONFIGURATION GÉNÉRALE</b>
{-} Mettez de côté les dés, les cartes État et les pions Dégat, Stress et État.
{-} Retirez la carte « Liste des troupes » de la pioche de cartes Ravitaillement et remettez-la dans la boîte de jeu, puis mélangez la pioche de cartes Ravitaillement.
{-} Mettez de côté les cartes Déploiement, les figurines, les tuiles de plateau, les portes et les pions Mission, Terminal et Caisse.
{-} Chaque joueur choisit un héros à jouer (au moins deux si vous jouez en solo) et rassemble la fiche Héros, la figurine, le paquet de cartes Classe de Héros et les articles de départ qui correspondent à ce héros.
{-} Pour une partie à deux héros, chaque héros prend également une carte Récompense « Légendaire ». Pour une partie à trois héros, chaque héros prend une carte Récompense « Héroïque ».
{-} Constituez le paquet de cartes Mission Annexe en mélangeant les cartes suivantes : Les cartes Mission Annexe rouges (missions personnelles) correspondant aux héros sélectionnés, quatre cartes Mission Annexe vertes (missions d'alliés) au choix des joueurs et quatre cartes Mission Annexe grises (missions annexes générales) piochées au hasard.
{-} Rassemblez toutes les cartes Projet de type Mission Annexe et de type Mission Forcée. Mélangez-les pour former le paquet de cartes Mission Impériale.