<b>RÈGLES SPÉCIALES POUR LES TYRANS DE LOTHAL</b>
{-} Chaque héros reçoit 2 XP et 300 crédits. Ensuite, les héros résolvent une phase d'amélioration rebelle. Lors de l'achat de cartes d'objet pendant cette phase d'amélioration rebelle, les joueurs rebelles tirent des cartes du paquet d'objets de niveau 1.
{-} Pendant la campagne <i>Tyrans de Lothal</i>, l'Empire ne peut pas gagner Hondo Ohnaka ou Thrawn comme antagonistes. Si "Le subterfuge du pirate" ou "La poigne de l'amiral" sont tirées comme mission annexe, tirez une autre mission annexe.
{-} La mini-campagne <i>Tyrans de Lothal</i> peut être faite en jouant certaines missions annexes présentes dans des extensions Alliées ou Antagonistes. Suivez les instructions de la mission concernée.

<b>CONFIGURATION GÉNÉRALE</b>
{-} Mettez de côté les dés, les cartes Conditions et les jetons Dégats, Stress et Conditions.
{-} Retirez la carte "Liste des troupes" de la pioche de cartes de ravitaillement et remettez-la dans la boîte de jeu, puis mélangez la pioche de ravitaillement.
{-} Mettez de côté les cartes de déploiement, les figurines grises, les tuiles de carte, les portes et les jetons objectif, terminal et caisse.
{-} Chaque joueur choisit un héros à jouer (au moins deux si vous jouez en solo) et rassemble les feuilles de héros, les figurines, le paquet de classe des héros et les objets de départ qui correspondent à ces héros.
{-} Pour une partie à deux héros, chaque héros prend également une carte Récompense "Légendaire". Pour une partie à trois héros, chaque héros prend une carte Récompense "Héroïque".