<b>RÈGLES SPÉCIALES POUR LES TYRANS DE LOTHAL</b>
{-} Chaque héros reçoit 2 XP et le groupe de héros reçoit collectivement 300 crédits par héros. Ensuite, les héros résolvent une Séquence d'Amélioration Rebelle. Quand ils achètent des cartes Articles pendant cette séquence, les Rebelles piochent des cartes dans le paquet de cartes Article de l'échelon 1.
{-} Durant la campagne <i>Tyrans de Lothal</i>, l'Empire ne peut pas gagner Hondo Ohnaka ou Thrawn en tant qu'antagonistes. Si "Le subterfuge du pirate" ou "La poigne de l'amiral" sont piochées comme Mission annexe, piochez une autre Mission annexe.
{-} La mini-campagne <i>Tyrans de Lothal</i> peut être étendue en jouant certaines missions annexes présentes dans des extensions Alliées ou Antagonistes. Suivez les instructions de la mission concernée.

<b>CONFIGURATION GÉNÉRALE</b>
{-} Mettez de côté les dés, les cartes État et les pions Dégat, Stress et État.
{-} Retirez la carte "Liste des troupes" de la pioche de cartes Ravitaillement et remettez-la dans la boîte de jeu, puis mélangez la pioche de cartes Ravitaillement.
{-} Mettez de côté les cartes Déploiement, les figurines, les tuiles de plateau, les portes et les pions Mission, Terminal et Caisse.
{-} Chaque joueur choisit un héros à jouer (au moins deux si vous jouez en solo) et rassemble la fiche Héros, la figurine, le paquet de cartes Classe de Héros et les articles de départ qui correspondent à ce héros.
{-} Pour une partie à deux héros, chaque héros prend également une carte Récompense "Légendaire". Pour une partie à trois héros, chaque héros prend une carte Récompense "Héroïque".