<b>ZESTAW PODSTAWOWY - SPECJALNE ZASADY</b>
{-} Dla kampanii zawartej w zestawie podstawowym ramy czasowe wynoszą 3.

<b>PRZYGOTOWANIE KAMPANII</b>
{-} Należy umieścić wszystkie kości, talie stanów i zaopatrzenia, żetony obrażeń, żetony zmęczenia oraz żetony stanów w miejscu łatwo dostępnym dla wszystkich graczy.
{-} Należy usunąć z gry kartę zaopatrzenia "Dane wojskowe", następnie potasować talię kart zaopatrzenia.
{-} Należy odłożyć na bok karty rozstawienia, figurki, kafelki mapy, drzwi oraz żetony misji, terminali i skrzynek.
{-} Każdy gracz wybiera bohatera (minimum dwóch w grze jednoosobowej) i umieszcza arkusz bohatera, talię klasy oraz figurkę odpowiadające temu bohaterowi na swoim obszarze gry. Następnie każdy gracz Rebelii odnajduje w swojej talii klasy karty przedmiotów bez zapisanego kosztu i umieszcza je odkryte na swoim obszarze gry.
{-} W grze 2-osobowej każdy bohater przejmuje kartę nagrody "Legendarny". W grze 3-osobowej każdy bohater przejmuje kartę nagrody "Bohaterski".
{-} Należy stworzyć talię misji pobocznych tasując ze sobą następujące karty: Jedną czerwoną kartę misji pobocznej, odpowiadającą każdemu bohaterowi, jaki bierze udział w kampanii, cztery zielone karty misji pobocznych (nie można wybrać więcej niż jednej karty tego rodzaju, która zapewniłaby w charakterze nagrody tego samego sojusznika bez względu na podtytuł widniejący przy jego nazwie np. "Bohater Rebelii") oraz cztery losowe szare karty misji pobocznych (należy je wtasować zakryte).
{-} Należy zebrać wszystkie karty misji z kart Agend, następnie potasować je razem, aby utworzyć talię misji pobocznych Imperium.
