<b>POWRÓT NA HOTH - SPECJALNE ZASADY</b>
{-} Dla kampanii <i>Powrót na Hoth</i> ramy czasowe wynoszą 5.
{-} Należy potasować cztery karty misji zagrożenia i umieścić je razem jako talię misji zagrożenia w pobliżu talii misji pobocznych.
{-} Podczas tworzenia talii misji pobocznych należy wybrać tylko dwie zielone karty misji pobocznych oraz tylko dwie losowe szare karty misji pobocznych.
{-} Jeśli gracze właśnie rozpatrzyli misję wprowadzającą, tasują talię misji pobocznych. Następnie dobierają z niej dwie karty. Potem dobierają dwie karty z talii misji zagrożenia. Od tej chwili te cztery karty są aktywnymi misjami.
{-} Misje zagrożenia funkcjonują podobnie do misji pobocznych, poza tym, że dają Imperium dostęp do kart nagród - przeciwności tak długo, jak długo są aktywnymi misjami. Wybierając misję poboczną w kampanii, bohaterowie będą musieli zdecydować, czy rozpatrzą stale czyhające zagrożenia, czy może będą się trzymać priorytetów zawartych w ich własnych misjach pobocznych. Jednak kiedy Rebeliantom uda się pokonać jedno z zagrożeń, owocem ich wysiłków będzie zdobycie kart nagród - korzyści.
{-} Należy usunąć z gry kartę nagrody - przeciwności <b>Stała przewaga</b>. Kiedy ta karta pojawi się podczas rozgrywania kampanii, należy zastąpić ją inną losowo dobraną kartą nagród - przeciwności.

<b>PRZYGOTOWANIE KAMPANII</b>
{-} Należy umieścić wszystkie kości, talie stanów i zaopatrzenia, żetony obrażeń, żetony zmęczenia oraz żetony stanów w miejscu łatwo dostępnym dla wszystkich graczy.
{-} Należy usunąć z gry kartę zaopatrzenia "Dane wojskowe", następnie potasować talię kart zaopatrzenia.
{-} Należy odłożyć na bok karty rozstawienia, figurki, kafelki mapy, drzwi oraz żetony misji, terminali i skrzynek.
{-} Każdy gracz wybiera bohatera (minimum dwóch w grze jednoosobowej) i umieszcza arkusz bohatera, talię klasy oraz figurkę odpowiadające temu bohaterowi na swoim obszarze gry. Następnie każdy gracz Rebelii odnajduje w swojej talii klasy karty przedmiotów bez zapisanego kosztu i umieszcza je odkryte na swoim obszarze gry.
{-} W grze 2-osobowej każdy bohater przejmuje kartę nagrody "Legendarny". W grze 3-osobowej każdy bohater przejmuje kartę nagrody "Bohaterski".
{-} Należy stworzyć talię misji pobocznych tasując ze sobą następujące karty: Jedną czerwoną kartę misji pobocznej, odpowiadającą każdemu bohaterowi, jaki bierze udział w kampanii, dwie zielone karty misji pobocznych (nie można wybrać więcej niż jednej karty tego rodzaju, która zapewniłaby w charakterze nagrody tego samego sojusznika bez względu na podtytuł widniejący przy jego nazwie np. "Bohater Rebelii") oraz dwie losowe szare karty misji pobocznych (należy je wtasować zakryte).
{-} Należy zebrać wszystkie karty misji z kart Agend, następnie potasować je razem, aby utworzyć talię misji pobocznych Imperium.
