<b>TYRANTI Z LOTHAL - SPECJALNE ZASADY</b>
{-} Każdy bohater dostaje 2 PD. Ponadto bohaterowie wspólnie dostają 300 kredytów za każdego bohatera w grze. Następnie rozpatrują etap ulepszeń Rebelii. Kiedy gracze Rebelii kupują karty przedmiotów podczas tego etapu ulepszeń Rebelii, dobierają karty z talii przedmiotów I poziomu.
{-} Podczas rozgrywania kampanii <i>Tyrani z Lothal</i> Imperium nie może dostać ani zdobyć Hondo Ohnaki ani Thrawna jako przeciwników. Jeśli zostanie wylosowana misja poboczna "Piracki podstęp" lub "Uścisk admirała", należy wylosować inną misję poboczną.
{-} Minikampania <i>Tyrani z Lothal</i> może zostać rozszerzona o misje poboczne znajdujące się w określonych zestawach sojuszników i przeciwników. Należy postępować zgodnie z instrukcjami zawartymi w misjach.

<b>PRZYGOTOWANIE MINIKAMPANII</b>
{-} Należy umieścić wszystkie kości, talie stanów i zaopatrzenia, żetony obrażeń, żetony zmęczenia oraz żetony stanów w miejscu łatwo dostępnym dla wszystkich graczy.
{-} Należy usunąć z gry kartę zaopatrzenia "Dane wojskowe", następnie potasować talię kart zaopatrzenia.
{-} Należy odłożyć na bok karty rozstawienia, figurki, kafelki mapy, drzwi oraz żetony misji, terminali i skrzynek.
{-} Każdy gracz wybiera bohatera (minimum dwóch w grze jednoosobowej) i umieszcza arkusz bohatera, talię klasy oraz figurkę odpowiadające temu bohaterowi na swoim obszarze gry. Następnie każdy gracz Rebelii odnajduje w swojej talii klasy karty przedmiotów bez zapisanego kosztu i umieszcza je odkryte na swoim obszarze gry.
{-} W grze 2-osobowej każdy bohater przejmuje kartę nagrody "Legendarny". W grze 3-osobowej każdy bohater przejmuje kartę nagrody "Bohaterski".