<b>ОСОБЫЕ ПРАВИЛА БЕСПИНСКОГО ГАМБИТА</b>
{-} Каждый герой получает по 3 ОО, так же герои получают по 400 кредитов за персонажа. Затем герои разыгрывают этап улучшения сил повстанцев. При покупке предметов на этапе улучшения сил повстанцев, игроки вытягивают карты из колоды предметов 1-го ранга.
{-} Мини-кампания <i>Беспинский гамбит</i> может быть расширена заданием "В неизвестность" из набора лазутчиков ИСБ в качестве срочного задания сразу после второго задания кампании, перед этапоми улучшения.

<b>ОБЩАЯ ПОДГОТОВКА</b>
{-} Подготовьте кубики, карты состояний, а так же жетоны урона, усталости и состояний.
{-} Уберите в коробку карту "Данные о войсках" из колоды карт снабжения, после чего перетасуйте колоду снабжения.
{-} Подготовьте карты дислокации, фигурки, тайлы поля, двери, а так же жетоны заданий, терминалов и ящиков.
{-} Каждый игрок выбирает героя для игры (двух, если играете в одиночку) и берёт его планшет, фигурку, колоду класса и стартовые предметы. 
{-} В игре с двумя героями каждый герой получает карту награды "Легенда". В игре с тремя героями каждый герой получает карту награды "Героизм".