<b>ОСОБЫЕ ПРАВИЛА БАЗОВОЙ ИГРЫ</b>
{-} Временной период базовой игры — 3.

<b>ОБЩАЯ ПОДГОТОВКА</b>
{-} Подготовьте кубики, карты состояний, а так же жетоны урона, усталости и состояний.
{-} Уберите в коробку карту "Данные о войсках" из колоды карт снабжения, после чего перетасуйте колоду снабжения.
{-} Подготовьте карты дислокации, серые фигурки, тайлы поля, двери, а так же жетоны заданий, терминалов и ящиков.
{-} Каждый игрок выбирает героя для игры (двух, если играете в одиночку) и берёт его планшет, фигурку, колоду класса и стартовые предметы. 
{-} В игре с двумя героями каждый герой получает карту награды "Легенда" . В игре с тремя героями каждый герой получает карту награды "Героизм".
{-} Сформируйте колоду второстепенных заданий, перетасовав вместе следующие карты: соответствующие выбранным героям красные карты (личные задания), четыре зеленые карты по выбору игроков (задания союзников), четыре случайные серые карты (общие второстепенные задания).
{-} Возьмите все карты планирования с второстепенными и вынужденными заданиями. Перетасуйте их вместе, чтобы получилась колода "Имперских заданий".