<b>ОСОБЫЕ ПРАВИЛА ВОЗВРАЩЕНИЯ НА ХОТ</b>
{-} Временной период кампании <i>Возвращение на Хот</i> — 5.
{-} Перетасуйте четыре карты заданий угрозы и положите их рядом с колодой второстепенных заданий.
{-} При создании колоды второстепенных заданий выберите только две зелёные и только две случайные серые карты второстепенных заданий.
{-} Если вы выполнили вступительное задание, перетасуйте колоду второстепенных заданий и вытяните две карты. Затем возьмите две карты из колоды заданий угрозы. Эти четыре карты теперь являются активными заданиями.
{-} Задания угрозы функционируют аналогично второстепенным, за исключением того, что они дают Империи доступ к бонусным картам вознаграждения, пока они являются активными заданиями. При выборе второстепенных заданий во время кампании, герои могут выполнить задание угрозы вместо другого второстепенного задания, чтобы убрать карту награды проклятья и получить карту награды блага.
{-} Уберите карту награды проклятья <b>Постоянное преимущество</b>. Когда эта карта должна появится во время кампании, замените её другой случаной картой нагрыды проклятья.

<b>ОБЩАЯ ПОДГОТОВКА</b>
{-} Подготовьте кубики, карты состояний, а так же жетоны урона, усталости и состояний.
{-} Уберите в коробку карту "Данные о войсках" из колоды карт снабжения, после чего перетасуйте колоду снабжения.
{-} Подготовьте карты дислокации, серые фигурки, тайлы поля, двери, а так же жетоны заданий, терминалов и ящиков.
{-} Каждый игрок выбирает героя для игры (двух, если играете в одиночку) и берёт его планшет, фигурку, колоду класса и стартовые предметы. 
{-} В игре с двумя героями каждый герой получает карту награды "Легенда" . В игре с тремя героями каждый герой получает карту награды "Героизм".
{-} Сформируйте колоду второстепенных заданий, перетасовав вместе следующие карты: соответствующие выбранным героям красные карты (личные задания), две зеленые карты по выбору игроков (задания союзников), две случайные серые карты (общие второстепенные задания).
{-} Возьмите все карты планирования с второстепенными и вынужденными заданиями. Перетасуйте их вместе, чтобы получилась колода "Имперских заданий".