<b>ОСОБЫЕ ПРАВИЛА ТИРАНОВ ЛОТАЛА</b>
{-} Каждый герой получает по 2 ОО, так же герои получают по 300 кредитов за персонажа. Затем герои разыгрывают этап улучшения сил повстанцев. При покупке предметов на этапе улучшения сил повстанцев, игроки вытягивают карты из колоды предметов Tier 1.
{-} Во время мини-кампании <i>Тираны Лотала</i>, Империя не может получить Хондо Онаку или Трауна в качестве злодеев. Если "Пиратский заговор" или "Адмиральская хватка" вытянуты в качестве второстепенного задания, вытяните другое второстепенное задание.
{-} Мини-кампания <i>Тираны Лотала</i> может быть расширена определёнными заданиями из наборов союзников (Эзра и Кэнан, Сабин и Зеб) и злодеев (Траун, Хондо). Следуйте инструкциям соответствующего задания.

<b>ОБЩАЯ ПОДГОТОВКА</b>
{-} Подготовьте кубики, карты состояний, а так же жетоны урона, усталости и состояний.
{-} Уберите в коробку карту "Данные о войсках" из колоды карт снабжения, после чего перетасуйте колоду снабжения.
{-} Подготовьте карты дислокации, серые фигурки, тайлы поля, двери, а так же жетоны заданий, терминалов и ящиков.
{-} Каждый игрок выбирает героя для игры (двух, если играете в одиночку) и берёт его планшет, фигурку, колоду класса и стартовые предметы. 
{-} В игре с двумя героями каждый герой получает карту награды "Легенда" . В игре с тремя героями каждый герой получает карту награды "Героизм".