<b>ОСОБЫЕ ПРАВИЛА ДВОЙНЫХ ТЕНЕЙ</b>
{-} Каждый герой получает по 3 ОО, так же герои получают по 400 кредитов за персонажа. Затем герои разыгрывают этап улучшения сил повстанцев. При покупке предметов на этапе улучшения сил повстанцев, игроки вытягивают карты из колоды предметов Tier 1.

<b>ОБЩАЯ ПОДГОТОВКА</b>
{-} Подготовьте кубики, карты состояний, а так же жетоны урона, усталости и состояний.
{-} Уберите в коробку карту "Данные о войсках" из колоды карт снабжения, после чего перетасуйте колоду снабжения.
{-} Подготовьте карты дислокации, серые фигурки, тайлы поля, двери, а так же жетоны заданий, терминалов и ящиков.
{-} Каждый игрок выбирает героя для игры (двух, если играете в одиночку) и берёт его планшет, фигурку, колоду класса и стартовые предметы. 
{-} В игре с двумя героями каждый герой получает карту награды "Легенда" . В игре с тремя героями каждый герой получает карту награды "Героизм".