<b>Бомбардировка здания:</b>
Для бомбардировки здания не требуется поля зрения. Вместо этого, используйте следующие правила:

Каждый раз, когда происходит бомбардировка здания, выберите фигурку повстанца, ближайшую к красной точке. Поместите 1 жетон имперской миссии на клетку этой фигурки.
Все фигурки повстанце в пределах 2 клеток от этого жетона получают 1 <font="ImperialAssaultSymbols SDF">H</font>.
Если повстанец находится в поле зрения имперской фигурки, повстанец дополнительно получает Оглушение.