<b>REGRAS ESPECIAIS DE TYRANTS OF LOTHAL</b>
{-} Cada herói recebe 2 XP e os heróis recebem, em conjunto, 300 créditos por herói. Em seguida, os heróis resolvem um estágio de aprimoramento rebelde. Ao comprar cartas de item durante essa fase de aprimoramento rebelde, os jogadores rebeldes compram cartas do baralho de itens de nível 1.
{-} Durante a campanha <i>Tyrants of Lothal</i>, o Império não pode ganhar Hondo Ohnaka ou Thrawn como vilões. Se "The Pirate's Ploy" ou "The Admiral's Grip" forem sorteadas como missões secundárias, sorteie outra missão secundária.
{-} A minicampanha <i>Tyrants of Lothal</i> pode ser expandida usando missões secundárias em determinados pacotes de Aliados e Vilões. Siga as instruções da respectiva missão.

<b>CONFIGURAÇÃO GERAL</b>
{-} Separe os dados, as cartas de condição e as fichas de dano, tensão e condição.
{-} Remova a carta "Troop Data" (Dados da tropa) do baralho de cartas de suprimentos e coloque-a de volta na caixa do jogo, depois embaralhe o baralho de suprimentos.
{-} Deixe de lado as cartas de distribuição, as figuras cinzas, as peças do mapa, as portas e os marcadores de objetivo, terminal e caixa.
{-} Cada jogador seleciona um herói para jogar (pelo menos dois se estiver jogando com um jogador) e pega a ficha de herói, a figura, o baralho de classe de herói e os itens iniciais correspondentes a esse herói.
{-} Em um jogo com dois heróis, cada herói também recebe uma carta de recompensa “Lendária”. Em um jogo com três heróis, cada herói recebe uma carta de recompensa "Heroica".
{-} Crie o baralho de missões secundárias embaralhando as seguintes cartas: Cada carta vermelha de missão secundária (missões pessoais) correspondente aos heróis selecionados, quatro cartas verdes (missões de aliados) à escolha dos jogadores, quatro cartas cinzas aleatórias (missões secundárias gerais).
{-} Reúna todas as cartas de missão secundária e de agenda de missão forçada. Embaralhe-as para formar o baralho de missões imperiais.