<b>REGLAS ESPECIALES DE EL GAMBITO DE BESPIN</b>
{-} Cada héroe recibe 3 PE y los héroes reciben colectivamente 400 créditos por héroe. Luego, los héroes resuelven una Etapa de Mejora Rebelde. Al comprar cartas de objetos durante esta fase de mejora rebelde, los jugadores rebeldes roban cartas del mazo de objetos de nivel 1.
{-} La minicampaña de <i>El gámbito de Bespin</i> puede ampliarse jugando la misión "Hacia lo desconocido" del pack Infiltrados de la OSI como misión obligatoria inmediatamente después de la segunda misión de la campaña, antes de las etapas de mejora.

<b>CONFIGURACIÓN GENERAL</b>
{-} Aparta los dados, las cartas de estado y las fichas de daño, tensión y estado.
{-} Retira la carta "Información sobre tropas" del mazo de cartas de Suministros y devuélvela a la caja de juego, luego baraja el mazo de Suministros.
{-} Aparta las cartas de Despliegue, las figuras grises, las losetas de mapa, las puertas y las fichas de objetivo, terminal y contenedor.
{-} Cada jugador elige un héroe para jugar (al menos dos si se trata de un solo jugador) y recoge la hoja de héroe, la figura, el mazo de clase de héroe y los objetos iniciales que corresponden a ese héroe.
{-} Para una partida de dos héroes, cada héroe toma también una carta de Recompensa " Legendario". Para una partida de tres héroes, cada héroe toma una carta de Recompensa "Heroico".