<b>REGLAS ESPECIALES DE EL CORAZÓN DEL IMPERIO</b>
{-} Al jugar esta campaña se pueden incluir misiones de todos los periodos históricos.

<b>CONFIGURACIÓN GENERAL</b>
{-} Aparta los dados, las cartas de estado y las fichas de daño, tensión y estado.
{-} Retira la carta "Información sobre tropas" del mazo de cartas de Suministros y devuélvela a la caja de juego, luego baraja el mazo de Suministros.
{-} Aparta las cartas de Despliegue, las figuras grises (enemigas), las losetas de mapa, las puertas y las fichas de objetivo, terminal y contenedor.
{-} Cada jugador elige un héroe para jugar (mínimo dos si se trata de un solo jugador) y recoge la hoja de héroe, la figura, el mazo de clase de héroe y los objetos iniciales que corresponden a ese héroe.
{-} Para una partida con dos héroes, cada héroe toma también una carta de Recompensa " Legendario". Para una partida con tres héroes, cada héroe toma una carta de Recompensa "Heroico".
{-} Crea el mazo de misiones secundarias barajando las siguientes cartas: Cada carta roja de Misión Secundaria (misiones personales) correspondiente a los héroes seleccionados, cuatro cartas verdes (misiones de aliados) a elección de los jugadores, cuatro cartas grises al azar (misiones secundarias generales).
{-} Reúne todas las cartas de Plan Secreto de Misión Secundaria y Misión Obligatoria. Barájalas para formar el mazo de misiones Imperial.
