<b>REGLAS ESPECIALES DE REGRESO A HOTH</b>
{-} El periodo histórico para la campaña <i>Regreso a Hoth</i> es el 5.
{-} Baraja las cuatro cartas de Misión de Amenaza y colócalas en un mazo cerca del mazo de Misión Secundaria.
{-} Al crear el mazo de misiones secundarias, elige sólo dos cartas de misión secundaria verdes e incluye sólo dos cartas de misión secundaria grises al azar.
{-} Si acabas de resolver la misión introductoria, baraja el mazo de misiones secundarias y roba dos cartas. A continuación, roba dos cartas del mazo de Misión de Amenaza. Esas cuatro cartas son ahora misiones activas.
{-} Las misiones de amenaza funcionan de forma similar a las misiones secundarias, excepto que dan al Imperio acceso a las cartas de Recompensa de Contratieempo mientras sean misiones activas. Al elegir misiones secundarias durante la campaña, los héroes pueden elegir resolver una misión de amenaza en lugar de otra misión secundaria para eliminar la carta de Recompensa de Contratiempo y ganar cartas de Recompensa de Beneficio.
{-} Elimina la carta de Recompensa de Contratiempo<b>Ventaja Constante</b>. Cuando esta carta aparezca durante la campaña, sustitúyela por otra carta de Recompensa de Recompensa robada al azar

<b>CONFIGURACIÓN GENERAL</b>
{-} Aparta los dados, las cartas de estado y las fichas de daño, tensión y estado.
{-} Retira la carta "Información sobre tropas" del mazo de cartas de Suministros y devuélvela a la caja de juego, luego baraja el mazo de Suministros.
{-} Aparta las cartas de Despliegue, las figuras grises, las losetas de mapa, las puertas y las fichas de objetivo, terminal y contenedor.
{-} Cada jugador elige un héroe para jugar (al menos dos si se trata de un solo jugador) y recoge la hoja de héroe, la figura, el mazo de clase de héroe y los objetos iniciales que corresponden a ese héroe.
{-} Para una partida de dos héroes, cada héroe toma también una carta de Recompensa "Legendario". Para una partida de tres héroes, cada héroe toma una carta de Recompensa "Heróico".
{-} Crea el mazo de misiones secundarias barajando las siguientes cartas: Cada carta roja de Misión Secundaria (misiones personales) correspondiente a los héroes seleccionados, dos cartas verdes (misiones de aliados) a elección de los jugadores, dos cartas grises al azar (misiones secundarias generales).
{-} Reúne todas las cartas de Agenda de Misión Secundaria y Misión Obligatoria. Barajarlas para formar el mazo de misiones Imperial.