<b>REGLAS ESPECIALES DE TIRANOS DE LOTHAL</b>
{-} Cada héroe recibe 2 PE y los héroes reciben colectivamente 300 créditos por héroe. Luego, los héroes resuelven una Etapa de Mejora Rebelde. Al comprar cartas de objetos durante esta fase de mejora rebelde, los jugadores rebeldes roban cartas del mazo de objetos de nivel 1.
{-} Durante la campaña <i>Tiranos de Lothal</i>, el Imperio no puede ganar Hondo Ohnaka o Thrawn como villanos. Si "La estratagema del pirata" o "La presa del almirante" salen como misiones secundarias, saca otra misión secundaria.
{-} La minicampaña de <i>tiranos de Lothal</i> puede ampliarse con las misiones secundarias de ciertos paquetes de aliados y villanos. Sigue las instrucciones de la misión correspondiente.

<b>CONFIGURACIÓN GENERAL</b>
{-} Aparta los dados, las cartas de estado y las fichas de daño, tensión y estado.
{-} Retira la carta "Información sobre tropas" del mazo de cartas de Suministros y devuélvela a la caja de juego, luego baraja el mazo de Suministros.
{-} Aparta las cartas de Despliegue, las figuras grises, las losetas de mapa, las puertas y las fichas de objetivo, terminal y contenedor.
{-} Cada jugador elige un héroe para jugar (al menos dos si se trata de un solo jugador) y recoge la hoja de héroe, la figura, el mazo de clase de héroe y los objetos iniciales que corresponden a ese héroe.
{-} Para una partida de dos héroes, cada héroe toma también una carta de Recompensa "Legendario". Para una partida de tres héroes, cada héroe toma una carta de Recompensa "Heróico".