<b>REGRAS ESPECIAIS DO THE BESPIN GAMBIT</b>
{-} Cada herói recebe 3 XP e os heróis recebem coletivamente 400 créditos por herói. Em seguida, os heróis resolvem um estágio de aprimoramento rebelde. Ao comprar cartas de item durante a fase de aprimoramento rebelde, os jogadores rebeldes compram cartas do baralho de itens de nível 1.
{-} <A minicampanha Bespin Gambit pode ser expandida jogando-se a missão "Into the Unknown" do pacote ISB Infiltrators como uma missão forçada imediatamente após a segunda missão da campanha, antes dos estágios de aprimoramento.

<b>CONFIGURAÇÃO GERAL</b>
{-} Separe os dados, as cartas de condição e as fichas de dano, tensão e condição.
{-} Remova a carta "Dados da Tropa" do baralho de Suprimentos e coloque-a de volta na caixa do jogo, depois embaralhe o baralho de Suprimentos.
{-} Deixe de lado as cartas de distribuição, as figuras cinzas, as peças do mapa, as portas e os marcadores de objetivo, terminal e caixa.
{-} Cada jogador seleciona um herói para jogar (pelo menos dois se estiver jogando com um jogador) e pega a ficha de herói, a figura, o baralho de classe de herói e os itens iniciais correspondentes a esse herói.
{-} Em um jogo com dois heróis, cada herói também recebe uma carta de recompensa “Lendária”. Em uma partida com três heróis, cada herói recebe uma carta de recompensa "Heroica".
{-} Crie o baralho de missões secundárias embaralhando as seguintes cartas: Cada carta vermelha de missão secundária (missões pessoais) correspondente aos heróis selecionados, quatro cartas verdes (missões de aliados) à escolha dos jogadores, quatro cartas cinzas aleatórias (missões secundárias gerais).
{-} Reúna todas as cartas de missão secundária e de agenda de missão forçada. Embaralhe-as para formar o baralho de missões imperiais.