<b>REGRAS ESPECIAIS DO RETORNO A HOTH</b>
{-} O Período de Tempo para a campanha <i>Retorno a Hoth</i> é 5.
{-} Embaralhe as quatro cartas de Missão de Ameaça e coloque-as em um baralho próximo ao baralho de Missão Secundária.
{-} Ao criar o baralho de Missão Secundária, escolha apenas duas cartas verdes de Missão Secundária e inclua apenas duas cartas cinza aleatórias de Missão Secundária.
{-} Se você acabou de resolver a missão introdutória, embaralhe o baralho de missões secundárias e compre duas cartas. Em seguida, compre duas cartas do baralho de Missão de Ameaça. Essas quatro cartas agora são missões ativas.
{-} As missões de ameaça funcionam de forma semelhante às missões secundárias, exceto pelo fato de que elas dão ao Império acesso às cartas de recompensa Bane enquanto forem missões ativas. Ao escolher missões secundárias durante a campanha, os heróis podem optar por resolver uma missão de ameaça em vez de outra missão secundária para remover a carta de Recompensa Bane e ganhar cartas de Recompensa Boon.
{-} Remova a carta de recompensa Bane <b>Vantagem Constante</b>. Quando essa carta aparecer durante a campanha, substitua-a por uma carta de Recompensa Bane diferente, sorteada aleatoriamente.

<b>CONFIGURAÇÃO GERAL</b>
{-} Separe os dados, as cartas de condição e as fichas de dano, tensão e condição.
{-} Remova a carta "Troop Data" (Dados da tropa) do baralho de cartas de suprimentos e coloque-a de volta na caixa do jogo, depois embaralhe o baralho de suprimentos.
{-} Deixe de lado as cartas de distribuição, as figuras cinzas, as peças do mapa, as portas e os marcadores de objetivo, terminal e caixa.
{-} Cada jogador seleciona um herói para jogar (pelo menos dois se estiver jogando com um jogador) e pega a ficha de herói, a figura, o baralho de classe de herói e os itens iniciais correspondentes a esse herói. 
{-} Em um jogo com dois heróis, cada herói também recebe uma carta de recompensa “Lendária”. Em um jogo com três heróis, cada herói recebe uma carta de recompensa "Heroica".
{-} Crie o baralho de missões secundárias embaralhando as seguintes cartas: Cada carta vermelha de missão secundária (missões pessoais) correspondente aos heróis selecionados, duas cartas verdes (missões de aliados) à escolha dos jogadores, duas cartas cinzas aleatórias (missões secundárias gerais).
{-} Reúna todas as cartas de missão secundária e de agenda de missão forçada. Embaralhe-as para formar o baralho de missões imperiais.
