<b>SONDERREGELN FÜR IM HERZEN DES IMPERIUMS</b>
{-} In dieser Kampagne können Einsätze aus allen Zeitabschnitten gespielt werden.

<b>ALLGEMEINER AUFBAU</b>
{-} Lege die Würfel, die Zustands-Karten und die Marker für Schaden, Erschöpfung und Zustände beiseite.
{-} Entferne die Karte "Truppendaten" aus dem Versorgungskartenstapel und lege sie zurück in die Spielschachtel, dann mische den Versorgungsstapel.
{-} Lege die Aufstellungskarten, die grauen Figuren, die Spielplanteile, die Türen und die Ziel-, Terminal- und Kistenmarker beiseite.
{-} Jeder Spieler wählt einen Helden aus (im Einzelspielermodus mindestens zwei) und nimmt sich den Heldenbogen, die Figur, den Helden-Klassenstapel und die Startgegenstände, die zu diesem Helden gehören. 
{-} Bei einem Spiel mit zwei Helden nimmt sich jeder Held außerdem eine Belohnungskarte "Legendär". Bei einem Spiel mit drei Helden nimmt sich jeder Held eine Belohnungskarte "Heroisch".
{-} Bilde den Nebeneinsatz-Stapel, indem du die folgenden Karten mischst: Jede rote Nebeneinsatzkarte (persönliche Einsätze), die den ausgewählten Helden entspricht, vier grüne Karten (Verbündeteneinsätze) nach Wahl der Spieler (nur 2, wenn du die Kampagne Rückkehr nach Hoth spielst), vier zufällige graue Karten (allgemeine Nebeneinsätze) (nur 2, wenn du die Kampagne Rückkehr nach Hoth spielst).
{-} Mische alle Nebeneinsatz- und Erzwungener-Einsatz-Agenda-Karten, um den imperialen Einsatzstapel zu bilden.