<b>SONDERREGELN FÜR RÜCKKEHR NACH HOTH</b>
{-} Die Zeitraumspanne für die <i>Rückkehr nach Hoth</i>-Kampagne ist 5.
{-} Mische die vier Karten für Bedrohungseinsätze und platziere sie in einem Stapel neben dem Stapel für die Nebeneinsätze.
{-} Nimm beim Erstellen des Nebeneinsatzstapels nur zwei grüne Nebeneinsatzkarten und nur zwei zufällige graue Nebeneinsatzkarten auf.
{-} Wenn du gerade den Einführungseinsatz gespielt hast, mische den Nebeneinsatzstapel und ziehe zwei Karten. Ziehe dann zwei Karten vom Stapel der Bedrohungseinsätze. Diese vier Karten sind jetzt aktive Einsätze.
{-} Bedrohungseinsätze funktionieren ähnlich wie Nebeneinsätze, mit dem Unterschied, dass sie dem Imperium Zugang zu Verderben-Belohnungskarten verschaffen, solange es sich um aktive Einsätze handelt. Wenn die Helden während der Kampagne Nebeneinsätze wählen, können sie sich dafür entscheiden, einen Bedrohungseinsatz anstelle eines anderen Nebeneinsatzes zu spielen, um die Verderben-Belohnungskarte zu entfernen und Triumph-Karten zu erhalten.
{-} Entferne die Verderben-Belohnungskarte <b>Immer im Vorteil</b>. Wenn diese Karte während der Kampagne auftaucht, ersetze sie durch eine andere, zufällig gezogene Verderben-Belohnungskarte.

<b>ALLGEMEINER AUFBAU</b>
{-} Lege die Würfel, die Zustands-Karten und die Marker für Schaden, Erschöpfung und Zustände beiseite.
{-} Entferne die Karte "Truppendaten" aus dem Versorgungskartenstapel und lege sie zurück in die Spielschachtel, dann mische den Versorgungsstapel.
{-} Lege die Aufstellungskarten, die grauen Figuren, die Spielplanteile, die Türen und die Ziel-, Terminal- und Kistenmarker beiseite.
{-} Jeder Spieler wählt einen Helden aus (im Einzelspielermodus mindestens zwei) und nimmt sich den Heldenbogen, die Figur, den Helden-Klassenstapel und die Startgegenstände, die zu diesem Helden gehören. 
{-} Bei einem Spiel mit zwei Helden nimmt sich jeder Held außerdem eine Belohnungskarte "Legendär". Bei einem Spiel mit drei Helden nimmt sich jeder Held eine Belohnungskarte "Heroisch".
{-} Bilde den Nebeneinsatz-Stapel, indem du die folgenden Karten mischst: Jede rote Nebeneinsatzkarte (persönliche Einsätze), die den ausgewählten Helden entspricht, zwei grüne Karten (Verbündeteneinsätze) nach Wahl der Spieler, zwei zufällige graue Karten (allgemeine Nebeneinsätze).
{-} Mische alle Nebeneinsatz- und Erzwungener-Einsatz-Agenda-Karten, um den imperialen Einsatzstapel zu bilden.
