<b>SONDERREGELN FÜR JABBAS REICH</b>
{-} In dieser Kampagne können Einsätze aus allen Zeitabschnitten gespielt werden.
{-} Während der Kampagne <i>Jabbas Reich</i> kann das Imperium Jabba den Hutten nicht als Schurken erhalten. Wenn "Fette alte Nacktschnecke" als Nebeneinsatz gezogen wird, ziehe einen anderen Nebeneinsatz.

<b>ALLGEMEINER AUFBAU</b>
{-} Lege die Würfel, die Zustands-Karten und die Marker für Schaden, Erschöpfung und Zustände beiseite.
{-} Entferne die Karte "Truppendaten" aus dem Versorgungskartenstapel und lege sie zurück in die Spielschachtel, dann mische den Versorgungsstapel.
{-} Lege die Aufstellungskarten, die grauen Figuren, die Spielplanteile, die Türen und die Ziel-, Terminal- und Kistenmarker beiseite.
{-} Jeder Spieler wählt einen Helden aus (im Einzelspielermodus mindestens zwei) und nimmt sich den Heldenbogen, die Figur, den Helden-Klassenstapel und die Startgegenstände, die zu diesem Helden gehören. 
{-} Bei einem Spiel mit zwei Helden nimmt sich jeder Held außerdem eine Belohnungskarte "Legendär". Bei einem Spiel mit drei Helden nimmt sich jeder Held eine Belohnungskarte "Heroisch".
{-} Bilde den Nebeneinsatz-Stapel, indem du die folgenden Karten mischst: Jede rote Nebeneinsatzkarte (persönliche Einsätze), die den ausgewählten Helden entspricht, vier grüne Karten (Verbündeteneinsätze) nach Wahl der Spieler, vier zufällige graue Karten (allgemeine Nebeneinsätze).
{-} Mische alle Nebeneinsatz- und Erzwungener-Einsatz-Agenda-Karten, um den imperialen Einsatzstapel zu bilden.