<b>SONDERREGELN FÜR TYRANNEN VON LOTHAL</b>
{-} Jeder Held erhält 2 EP und die Helden erhalten zusammen 300 Credits pro Held. Dann befolgen die Helden eine Phase "Aufrüstung der Rebellen". In der Phase "Aufrüstung der Rebellen" ziehen die Spieler der Rebellen beim Kauf von Ausrüstungskarten Karten aus dem Stufe-1-Gegenstandsdeck.
{-} Während der Kampagne <i>Tyrannen von Lothal</i> kann das Imperium Hondo Ohnaka und Thrawn nicht als Schurken erhalten. Wenn "Der Piraten-Coup" und "In den Fängen des Admirals" als Nebeneinsatz gezogen werden, ziehe einen anderen Nebeneinsatz.
{-} Die Minikampagne <i>Tyrannen von Lothal</i> kann durch Nebeneinsätze in bestimmten Verbündeten- und Schurkenpacks erweitert werden. Befolge die Anweisungen des jeweiligen Einsatzes.

<b>ALLGEMEINER AUFBAU</b>
{-} Lege die Würfel, die Zustands-Karten und die Marker für Schaden, Erschöpfung und Zustände beiseite.
{-} Entferne die Karte "Truppendaten" aus dem Versorgungskartenstapel und lege sie zurück in die Spielschachtel, dann mische den Versorgungsstapel.
{-} Lege die Aufstellungskarten, die grauen Figuren, die Spielplanteile, die Türen und die Ziel-, Terminal- und Kistenmarker beiseite.
{-} Jeder Spieler wählt einen Helden aus (im Einzelspielermodus mindestens zwei) und nimmt sich den Heldenbogen, die Figur, den Helden-Klassenstapel und die Startgegenstände, die zu diesem Helden gehören. 
{-} Bei einem Spiel mit zwei Helden nimmt sich jeder Held außerdem eine Belohnungskarte "Legendär". Bei einem Spiel mit drei Helden nimmt sich jeder Held eine Belohnungskarte "Heroisch".